Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
SAYANG X
SEMUA WATAK, TEMPAT DAN PERISTIWA
DALAM KARYA INI ADALAH FIKTIF
PELAKON KANAK-KANAK DIGAMBARKAN
BERSAMA PENJAGA YANG HADIR
Suami awak...
Sung-hee.
Baek Ah-jin!
Ah Jin!
EPISOD 11: SELAMATKAN AKU, YA ALLAH
Jangan risau tentang apa-apa
dan tidur lagi.
Petang semalam,
pelakon Baek Ah-jin diserang
oleh rakan sekelasnya di sekolah menengah,
Cik Sim, yang mengaku sebagai peminat.
Baek dibawa ke hospital
untuk rawatan.
- Sementara nyawanya tidak dalam bahaya...
- Sim Sung-hee. jalang itu.
... dia dikatakan mengalami
kejutan psikologi yang teruk.
jalang!
Penyerang, Sim,
menghidap skizofrenia
dan telah menerima...
Pelakon Baek Ah-jin diserang
oleh peminat wanita yang sebaya dengannya.
Apa pendapat anda tentang ini?
Ia mengatakan penyerang adalah Sim
bekas rakan sekelas
yang menghidap skizofrenia.
Dan sebaik sahaja saya membacanya
kes dari 2023 yang
menjadi tajuk berita secara ringkas terlintas di fikiran.
Apakah kes itu?
Terdapat seorang rakan sekelas
yang menggunakan nama panggilan "Simsim."
Dia menyiarkan pendedahan tentang masa lalu Ah-jin
hanya untuk memadamkannya dengan segera.
Adakah anda tidak menghidu sesuatu yang hanyir?
- Baunya sangat hanyir.
- Jadi bukan saya sahaja.
Ya, Ah-jin.
Selain daripada kawasan yang cedera,
doktor mengatakan anda baik-baik saja.
Bagi filem anda,
saya telah menyelaraskan perkara
supaya anda boleh menyambung semula penggambaran
setelah anda sembuh.
Adakah anda okay dengan itu?
Ia bukan kecederaan serius.
Jika saya mengambil terlalu banyak masa,
ia hanya akan mencipta khabar angin yang tidak perlu.
Saya akan kembali bekerja
selepas berehat sebentar.
Tentang wanita gila
yang menyerang awak...
Polis meminta
penilaian psikiatri
dan diagnosisnya adalah skizofrenia.
Dia akan ditahan di hospital mental,
jadi anda tidak perlu berjumpa dengannya lagi.
Itu satu kelegaan.
Jadi jangan risau tentang apa-apa sekarang.
Rehat sahaja.
Saya akan uruskan semuanya.
Okay?
terima kasih.
Saya berasa lebih tenang,
terima kasih kepada anda.
bagus.
Nanti kita bincang lagi.
Saya rasa dia merindui saya.
Jika anda menjalani rawatan laser
setiap tiga hingga empat minggu
parut akan menjadi
hampir tidak ketara dari semasa ke semasa.
Prosedur mengambil masa
kira-kira 15 minit.
Hanya berehat badan anda
dan kekal selesa.
Saya jumpa Sim Sung-hee.
Kawan sekelas yang tikam penyapu awak.
Di sini.
Apakah yang berlaku kepada wartawan
yang menyebarkan khabar angin pelik di YouTube?
Itulah perkaranya. Saya melihat ke dalam dia.
Tetapi sejak aliran itu,
dia hilang tanpa jejak.
Mungkin juga telah meninggalkan negara.
apa? Bila dia hilang?
Hari dia menstrim langsung di YouTube.
Dan semak ini.
Sim Sung-hee sedang ditahan
di Hospital Haemil.
Awak kenal bekas isteri Do-hyuk?
Dia dimasukkan
ke hospital yang sama
selepas perceraian mereka.
Tunggu sebentar.
Kalau saya pergi tempat Haemil ni,
boleh saya jumpa bekas isteri dia?
Saya takut tidak.
Tiada siapa yang melihatnya
di hospital selama kira-kira setahun.
Jadi dia hilang.
Pergi tanpa jejak.
cukup banyak.
Saya menarik nilai beberapa hari
rakaman keselamatan
dari Hospital Haemil.
Saya memberikan imbasan pantas,
tetapi tiada apa yang menonjol.
REKOD KEJURURAWATAN
NAMA: SIM SUNG-HEE
MOON DO-HYUK, Ketua Pegawai Eksekutif SATURN
MOON MENARIK
PEROLEHAN UTAMA LAGI
TERKENAL DENGAN STRATEGI M&A AGRESIFNYA
MERENTAS PELBAGAI SEKTOR
BELIAU BARU-BARU INI MEMPEROLEH HOSPITAL HAEMIL
Apa yang dia buat di sana?
Sudahkah anda berfikir tentang
apa yang anda mahu lakukan seterusnya?
belum lagi. Saya bercadang
untuk memikirkan sesuatu.
bagus. Anda mempunyai banyak masa.
Sejujurnya,
saya tidak pernah suka awak menulis buku.
Orang kata
artis kebuluran bersebab.
Anda mungkin bertuah
dan menulis buku terlaris
tetapi tiada jaminan
ia akan terus terjual.
Saya fikir sama.
Saya sudah terlalu lama berkurung di rumah .
Mari kita selesaikan ini
dan dapatkan udara segar.
Jun-seo.
Tolong saya di sini.
Mana satu kelihatan lebih baik pada saya?
Saya rasa mereka berdua sesuai dengan awak.
Betul ke?
Ia meletihkan
apabila semuanya kelihatan baik pada saya.
Terpaksa memilih adalah sangat sukar.
Kami akan mengambil kedua-duanya.
pasti.
Saya akan telefon awak.
- Dia mesti anak awak.
- Dia.
Kamu berdua kelihatan sangat manis.
terima kasih.
Saya tidak sangka saya akan melihat hari
anak saya memanjakan saya seperti ini.
Adakah anda akhirnya
cuba menjadi anak yang baik?
Anda nampaknya berada dalam mood yang baik.
Sudah tentu. Mengapa saya tidak?
Saya tahu awak akan kembali akhirnya.
Anda hanya di bawah sihirnya.
Jika tidak kerana itu,
kami akan baik-baik saja.
Adakah anda tidak bersetuju?
Adakah anda benar-benar percaya itu?
Sudah tentu, saya lakukan.
tunggu. Bukankah awak Encik Yoon Seok-ha,
penulisnya?
Saya Han Ji-gyu, seorang penerbit.
Saya telah cuba menghubungi anda,
tetapi saya tidak dapat melaluinya.
Saya tidak percaya saya terserempak dengan awak di sini.
Jika anda sudah selesai membeli-belah,
boleh saya meluangkan masa anda sebentar?
Ia tidak akan mengambil masa yang lama.
- Saya di sini dengan seseorang sekarang--
- Nak.
Saya tidak apa-apa,
jadi teruskan dan bercakap dengannya.
Dia pasti terdesak
jika dia melakukan ini
di tengah-tengah kedai serbaneka.
Saya akan tinggalkan kamu berdua sahaja.
terima kasih. Saya menghargainya.
Jumpa di rumah.
Saya peminat tegar kerja anda,
Pesalah Bersama Y.
Bagaimana anda menulis sesuatu seperti itu
pada usia muda?
Saya sangat kagum.
Setiap watak dalam buku itu
mempunyai kedalaman yang sedemikian.
Tetapi semasa membaca buku anda
Saya tidak dapat menahan memikirkan
khabar angin tentang seorang pelakon.
- Khabar angin?
- Ya.
Baru-baru ini, terdapat khabar angin
mengenai pelakon Baek Ah-jin.
Anda tahu dia baru-baru ini diserang
oleh rakan sekelas sekolah menengah, bukan?
Bertahanlah. Dia diserang?
Oh, saya rasa awak tidak tahu.
Dia tidak cedera parah,
tetapi penggambaran itu terpaksa ditangguhkan.
Bagaimanapun, selepas serangan itu,
khabar angin mengenainya menjadi viral.
Di sini.
KEBENARAN MENAKUTKAN DI SEBALIK BINTANG TOP B
Buku anda sesuai
dengan khabar angin ini.
Jadi saya ingin bertanya sama ada buku anda
adalah berdasarkan kisah benar.
Jika ia sebenarnya mengenai Baek Ah-jin
kami sedang mempertimbangkan untuk membuat liputan
di rancangan kami.
Saya minta maaf,
tetapi buku itu adalah fiksyen semata-mata.
Saya takut anda membuang masa anda.
Sila tunggu.
Adakah Ah-jin benar-benar diserang?
Adakah anda baru mengetahui?
Itulah sebabnya awak memanggil saya?
Sudah ada dalam ratusan artikel.
Kenapa awak tanya saya
sedangkan awak yang hantu saya?
Dia tidak terluka teruk, bukan?
Adakah anda bimbang tentang dia?
Kalau betul nak tahu,
tanya saya sendiri.
Khabar angin ADALAH BINTANG TOP B
TELAH MENUNJUKKAN KECENDERUNGAN SOSIOPATIK
SEJAK KECIL
DIA MEMANIPULASI ORANG DI SEKELILINGNYA
UNTUK MENDAPATKAN APA YANG DIA MAHU
KEBENARAN MENAKUTKAN DI SEBALIK BINTANG TOP B
Puan?
Adakah anda memerlukan sesuatu?
Saya sakit kepala teruk.
Jika saya meminta alkohol,
anda tidak akan memberi saya apa-apa.
Jadi boleh awak buatkan saya
secawan teh?
Saya akan menyediakannya segera.
Berapa ramai orang yang mati
kerana dia?
Dia layak ditikam.
Jalang tak tahu malu.
Puan, adakah anda sihat?
Ini teh herba hangat anda.
Betul. terima kasih.
Saya hanya minum teh.
Puan.
Kenapa semua pintu rosak?
Dapur juga kucar-kacir.
Awak tak ingat?
Ingat apa?
Pintu ke ruang kerja
dan dapur...
Awak yang buat macam tu.
apa yang awak cakap ni?
Adakah anda benar-benar tidak ingat?
Anda tidak ingat
satu pun perkara yang anda lakukan?
Dia terus berkata dia mahu membunuh saya
jadi saya ceraikan dia.
Akhirnya,
dia mengalami kerosakan yang lengkap.
Sekarang dia dirawat
di hospital psikiatri.
Mungkin saya melayannya terlalu baik,
di atas tempatnya.
Puan.
Adakah anda ingin pergi
ke hospital dengan saya?
Adakah saya kelihatan gila kepada anda?
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan--
Saya mesti ada...
Saya pasti telah minum terlalu banyak.
Saya mesti pitam.
Ia tidak serius.
Jadi saya tidak perlu
pergi ke hospital.
jangan risau.
Saya tidak akan hilang akal.
saya dah beritahu awak.
Saya tidak seperti dia.
Saya berbeza.
Jadi jangan sebut
hospital lagi.
Anda boleh memberitahu Do-hyuk
bahawa saya mabuk dan melakukan kesilapan.
Itulah yang berlaku.
faham?
Ya, puan.
PANGGILAN MASUK
Ah-jin, awak okay tak?
Saya benar-benar bimbang
selepas membaca artikel tersebut.
Saya sangat gembira anda kembali ke set
dan penggambaran semula.
Terima kasih kerana risaukan saya.
Saya sangat teruja untuk filem ini.
Dengan semua yang berlaku,
ini mungkin rehat besar kami.
Jumpa lagi nanti!
Tuhan.
saya habiskan...
setiap hari tenggelam dalam air mata sendiri.
Saya cuba melepaskan semuanya
untuk memaafkan dan meneruskan.
Namun dia terus hidup.
Dan saya...
dibiarkan menderita
dalam Neraka yang pedih ini.
Adakah ini
jawapan anda?
Bos.
- Awak buat apa kat sini?
- Apa maksud awak?
Awak panggil saya.
Apa maksud awak, saya panggil awak?
Tunggu.
Anda serius tidak ingat?
Apa yang saya katakan di telefon?
Anda benar-benar cemas.
Anda berkata semuanya terasa salah
dan anda memerlukan bantuan.
Awak kata Do-hyuk
ada buat sesuatu pada awak
tetapi anda tidak tahu apa sebenarnya.
Do-hyuk ada buat sesuatu pada saya?
Saya tidak ingat berkata begitu.
Ah Jin.
awak okay tak?
Semua yang anda lalui...
Mimpi ngeri, kehilangan ingatan...
Ini jelas berkaitan dengan Do-hyuk.
Saya yakin itu. Ini adalah perbuatannya.
Saya melihat ke dalam bekas isterinya.
Dia hilang akal selepas berkahwin dengannya
dan berakhir di hospital mental
selepas perceraian.
Sekarang, dia hilang.
- Dia hilang?
- Ya.
Saya juga melihat ke dalam Sung-hee.
Beberapa hari sebelum dia menyerang awak
dia memberitahu orang
yang dia tiba-tiba mempunyai banyak wang.
Dia juga membual
bahawa dia telah bertemu dengan Do-hyuk.
apa yang awak cakap ni?
Sung-hee bertemu Do-hyuk
sebelum menyerang saya?
Adakah anda tahu
dia berada di hospital mental mana?
Hospital Haemil.
Do-hyuk memperolehnya beberapa tahun lalu.
Anda rasa itu semua kebetulan?
Tetapi Ah-jin…
Adakah anda fikir perkahwinan anda adalah
rahmat atau kutukan?
Suami awak...
Jadi bagaimana jika ia bukan satu kebetulan?
Apa yang saya patut buat?
ceraikan dia?
saya tak boleh.
Saya tidak akan.
kenapa tidak Mengapa anda tidak mahu?
- Anda boleh berada dalam bahaya--
- Adakah anda tahu apa yang saya lakukan
ke sini?
Semua yang saya ada,
saya perjuangkan dengan segala yang ada dalam diri saya.
Jika saya ceraikan dia,
semuanya akan runtuh.
Awak nak saya balik?
Berbalik kepada orang baling telur
dan menuding jari?
- Ah-jin.
- Tidak.
Tidak. Saya tidak mahu itu.
Mengapa saya sentiasa perlu menderita?
Kenapa hanya saya?
Mengapa saya perlu menderita?
Baiklah. saya faham.
Saya hanya mahu hidup.
Saya mahu melindungi
semua yang saya capai.
Saya tidak mahu kalah...
mana-mana daripadanya.
Okay.
Saya akan tolong awak.
Tengok saya.
Jika perceraian bukan pilihan
kita hanya perlu meletakkan tali padanya
jadi dia tak boleh kacau awak lagi.
Betul ke?
Saya biarkan ia meluncur
apabila anda memecahkan pintu bilik kerja.
Tetapi kali ini, saya perlukan penjelasan.
Kenapa awak buat?
Anda juga menyakiti tangan anda.
Nampak tak awak minum.
Adakah sesuatu mengganggu anda?
Adakah anda masih takut bahawa
Sim Sung-hee mungkin kembali?
Bukan itu sahaja.
Kemudian...
adakah anda tidak berpuas hati
dengan perkahwinan kita?
Itu akan menyakiti perasaan saya.
Kerana saya sangat sukakan awak.
saya nak awak...
untuk lebih bergantung pada saya.
Saya sudah bergantung harap pada awak.
Anda tidak mahu saya
menjadi bodoh yang tidak berdaya
siapa yang tak boleh buat apa-apa
tanpa awak kan?
Jika saya menjadi seseorang
yang amat diperlukan dalam hidup awak
Saya akan berbesar hati.
Bagaimanapun, adakah anda boleh
menembak esok?
saya risau.
Mungkin saya patut ambilkan awak
jamu.
Sudah tentu, saya boleh. Saya tidak terluka teruk.
bagus.
Tetapi saya masih risau,
jadi saya akan singgah di set esok.
Dan saya akan memandu awak pulang selepas itu.
Boleh ke?
Lama tak jumpa.
- Awak baik-baik saja?
- Bagaimana Ah-jin?
Anda sukar dipercayai.
Jika anda sangat bimbang,
mengapa anda muncul sekarang?
Dia dalam bahaya.
Apa maksud awak, dia dalam bahaya?
Suami dia.
Do-hyuk, bajingan itu,
benar-benar gila.
Dia teduh dalam lebih daripada satu cara.
Saya rasa Ah-jin jatuh ke dalam perangkapnya.
Adakah anda mempunyai bukti
untuk apa yang anda katakan tadi?
Itu masalahnya.
Saya tidak mempunyai sebarang bukti
untuk membuktikan bahawa dia gila.
Ah-jin menelefon saya tidak lama dahulu,
mengatakan sesuatu yang terasa tentang dia.
Tetapi dia tidak ingat
membuat panggilan itu.
Itulah sebabnya awak dan saya
perlu membantu dia.
Adakah anda faham apa yang saya katakan?
Saya tidak pasti.
Rasanya kita akan campur tangan
dia.
Apa bahagian dari apa yang saya katakan tadi
anda tidak faham?
Suaminya--
Anda hanya berkata anda tidak mempunyai bukti.
Mungkin anda yang
diheret olehnya.
apa?
Anda tahu bagaimana dia.
Dia tidak mudah berpuas hati.
Dia hidup selesa sekarang,
dan saya tidak mahu mengganggunya.
Kami tidak tahu
bagaimana dia hidup sekarang!
Jae-oh.
Anda fikir dia sihat?
pasti. Kehidupan dia sangat sempurna.
Lalu mengapa dia menurunkan berat badan
dan mengalami mimpi buruk setiap malam?
Dia menggeletar ketakutan kerana
dia tidak ingat apa yang dia katakan!
- Anda perlu bertenang.
- Lepaskan saya.
baiklah. Saya akan uruskan ini seorang diri.
Anda boleh menjauhi ini, bangsat.
Sialan.
Jika perceraian bukan pilihan
kita hanya perlu meletakkan tali padanya
jadi dia tak boleh kacau awak lagi.
Hai, Ah Jin.
Terdapat perubahan dalam skrip.
Jumpa lagi.
Pengarah.
Mengapa skrip diubah?
Kami hanya perlu mengubahnya
secara tiba-tiba.
Ah Jin.
Adakah anda sihat?
Anda benar-benar telah berkembang.
saya rindu awak.
Ah-jin, awak okay tak?
Ah Jin?
Adakah terdapat masalah?
Tidak.
Bersedia, tindakan.
potong. Jom pergi lagi.
potong.
saya minta maaf. Saya akan buat lagi.
Bersedia, tindakan.
Saya perlukan rehat sekejap.
Ayuh.
Bukan awak yang bunuh dia.
Anda boleh melakukan ini.
Ya, anda boleh.
Jom pergi lagi. Saya sudah bersedia sekarang.
Pasti, okey.
AKTRES BAEK AH-JIN
Bersedialah, kawan-kawan.
- Kami sudah bersedia.
- Sedia.
Tindakan.
Ah Jin!
Ah Jin.
potong!
potong.
Pergi dan hentikan dia!
Ah Jin!
Periksa sama ada dia baik-baik saja.
Su-hoon, awak okay?
bangun.
maafkan saya...
Adakah dia okey?
Su-hoon, awak sihat?
PELAKON HWANG SU-HOON
CEDERA KRITIKAL SEMASA PENGGAMBAR
KAMERA BERHENTI BERGULUNG,
TETAPI DIA TIDAK
BAEK AH-JIN GILA
VS BERWATAK JENAYAH?
REAKSI BERCAMPUR DALAM TALIAN
Pengarah, izinkan saya bertanya satu perkara.
Pemandangan rumah atas bumbung itu
tiada dalam skrip asal.
Kenapa tiba-tiba berubah?
Pelabur tiba-tiba mengancam
untuk menarik pembiayaan mereka
dan mula membuat tuntutan pelik.
Pelabur?
Zuhal.
Syarikat yang diuruskan oleh suami anda.
Puan?
Puan.
Encik Moon baru melangkah keluar.
Ke mana dia pergi?
Dia pergi bersenam.
Anda tiba di sini lebih awal daripada yang saya jangkakan.
Mengapa anda menukar skrip?
Betul.
Saya sudah beritahu awak.
Saya mahu awak bergantung sepenuhnya kepada saya
tetapi anda jelas
tidak berniat untuk berbuat demikian.
ternyata
Saya perlu menolak awak sekuat ini
untuk anda datang berlari kepada saya.
Angka.
Saya rasa membocorkan
artikel tabloid murah itu tidak mencukupi.
Jadi artikel itu adalah hasil kerja anda.
Kenapa awak buat saya macam ni?
Saya memberikan anda semua yang anda mahu,
bukan?
Sekurang-kurangnya awak boleh
buat saya gembira sebagai balasan.
Saya sentiasa melakukan yang terbaik untuk awak.
Ini benar-benar menyakitkan.
Batalkan artikel itu sekarang.
Jika saya menurunkan mereka
adakah itu bermakna anda akan berkelakuan
seperti yang saya mahukan?
Mengapa saya perlu menjalani hidup saya
seperti yang anda mahu?
Sebab saya suka awak.
Malangnya,
bekas isteri saya terlalu mudah putus asa
atas segala usaha yang saya berikan kepadanya.
Tapi saya rasa
awak akan kekal di sisi saya
dengan wajah cantik awak itu.
Anda akan menghiburkan saya,
seperti yang selalu anda lakukan.
Itulah sebabnya saya menerima anda
ketika anda sangat menyedihkan.
Persetankan awak.
awak anak jalang.
Kalau rasa tersilap...
Betul. Anggaplah ia sebagai hukuman.
"Hukuman"?
Awak cakap sendiri.
Saya fikir saya sedang dihukum.
Mengapa anda fikir
anda sedang dihukum?
Apabila ibu saya merayu saya untuk menyelamatkannya
Saya hanya berdiri di sana dan memerhati.
Saya fikir semua ini
adalah hukuman untuk itu.
Anda tidak ingat?
Adakah ini mimpi?
Awak tidak datang kepada saya sebelum ini.
Awak berlagak seolah-olah
awak tak pernah jumpa saya lagi.
Sudah tentu, ini adalah mimpi.
Apabila anda bangun
anda tidak akan ingat semua ini.
Jadi?
Adakah ia mula kembali kepada anda?
Ah-jin,
saya ada banyak cara untuk menyudutkan awak.
Masa lalu anda boleh didedahkan
pada bila-bila masa.
Dan apabila itu berlaku,
kejatuhan itu akan menyakitkan.
Itulah pengakhiran kesabaran saya.
Jika anda tidak mahu kehilangan
semua yang saya berikan kepada anda...
Jika anda mahu kekal
di tempat anda berada
maka saya pasti anda tahu
dengan tepat apa yang anda perlu lakukan.
Ah Jin.
Anda seorang gadis yang bijak.
sial.
Ini Moon Do-hyuk.
Anda tahu siapa saya, bukan?
tentang apa ini?
Bagaimana awak dapat nombor saya--
Isteri saya tidak begitu baik sekarang
jadi saya nak awak
jaga dia untuk saya.
Saya agak letih selepas bersenam
jadi saya terfikir untuk tidur
di hotel malam ini.
Di mana Ah-jin sekarang?
Datang sahaja ke alamat
yang saya hantar kepada anda.
Ah Jin.
awak...
Mari bawa awak keluar dari sini.
Anda akan diserang selsema.
Jun-seo.
Adakah anda tahu apa yang saya sedar hari ini?
saya sedar...
Saya masih boleh dibuang.
Selepas semua yang saya lakukan...
Lagipun saya dah buat untuk naik ke sini
bagaimana saya masih boleh menjadi orang
yang dibuang?
Bagaimana mungkin?
Ah-jin, awak perlu bertenang.
Ini sangat memalukan!
Saya akan mengambilnya.
Saya akan mengambil kedudukan Do-hyuk.
Saya akan menyingkirkan dia
dan mengambil tempatnya.
saya boleh buat.
Betul ke?
Jun-seo, tolong saya. Tolong?
Inilah lelaki yang telah
mengurung bekas isterinya di hospital mental.
Dia menjejaki nombor saya
dan menghubungi saya untuk mendapatkan awak.
Anda tahu betapa bahayanya dia.
Jadi apa?
- Bagaimana pula?
- Anda adalah orang yang akan pecah!
Awak akan putus sebelum dia buat.
Kenapa awak tidak nampak
betapa bahayanya dia sebenarnya?
Ia tidak adil.
Mengapa dia dibenarkan melakukan
apa sahaja yang dia mahu, dan saya tidak?
Kenapa saya selalu yang
perlu menderita?
Mengapa hanya saya seorang
yang perlu takut untuk mencapai titik terendah?
kenapa?
saya boleh buat.
Saya ada ini.
Betul ke?
saya akan...
Saya akan menghilangkan jeragat itu.
Kenapa saya...
Ah-jin, apa yang berlaku?
awak okay tak?
awak kat mana?
Jae-oh.
Saya tidak boleh tahan lagi.
Ah Jin.
jangan risau.
Saya akan baiki semuanya.
saya dah bersedia.
Jae-oh.
Kenapa awak buat semua ni untuk saya?
Awak jangan harapkan apa-apa dari saya.
Dan awak lakukan apa sahaja yang saya minta.
Terasa pelik.
Saya tidak faham.
Saya hanya suka berada di sisi awak.
Mungkin kerana
saya tidak mempunyai banyak dalam hidup saya
tapi awak segala-galanya bagi saya.
Setiap kali saya bantu awak
dapatkan apa yang awak nak...
Setiap kali saya permudahkan urusan
awak...
anda tidak tahu betapa bergunanya saya.
Jadi teruskan, Ah-jin.
Gunakan saya semua yang anda mahu.
Itu yang saya mahu.
Anda telah menyelesaikan titisan IV anda.
Biar saya keluarkan untuk awak.
Semua selesai, puan.
Anda nampaknya semakin baik hari ini.
Itu satu kelegaan.
adakah saya
Mengapa itu melegakan, walaupun?
Selepas apa yang berlaku
semasa penggambaran terakhir...
Apa yang berlaku?
Saya tidak begitu ingat.
Adalah lebih baik untuk tidak memikirkan
perkara yang tidak menyenangkan.
Lupakan apa yang berlaku,
dan semoga berjaya pada penggambaran terakhir anda.
Hai, Do-hyuk.
Adakah hari ini penggambaran terakhir anda?
ya.
Saya akan pergi dalam perjalanan perniagaan malam ini,
jadi saya tidak mempunyai masa kemudian.
Tetapi saya ingin mengucapkan tahniah kepada anda.
terima kasih.
Adakah anda berasa baik sekarang?
apa maksud awak?
Awak marah saya semalam.
Saya terus memikirkannya.
Semasa kita berada di kolam renang,
awak memanggil saya
sorang sorang.
Ia agak sengit.
apa salahnya
Anda pasti pernah bermimpi begitu.
Bilakah saya pergi
ke kolam renang dengan awak?
Anda tidak ingat?
Do-hyuk, awak usik saya?
Saya tidak akan pernah mengatakan sesuatu
yang mengerikan kepada anda.
Awak adalah orang yang memegang tangan saya
ketika saya paling bergelut.
keluar.
Keluar dari kereta, bangsat!
Awak tidak terluka
seteruk yang saya harapkan.
Alangkah malunya.
Apa kejadahnya? siapa awak
Awak kenal saya, kan? Kim Jae-oh.
Saya lelaki yang awak cuba bakar hidup-hidup
semasa awak bakar pejabat saya.
Saya hampir mati hari itu.
Jadi saya di sini untuk membalas budi.
Saya tidak tahu
apa yang awak cakapkan
tetapi jika anda menghargai hidup anda,
lebih baik anda tinggalkan idea itu.
Tidak, terima kasih.
Saya tahu semuanya sekarang.
Awak yang bertatu salib.
Siapa yang seorang lagi?
Moon Do-hyuk.
Si psiko yang menjengkelkan.
Saya akan jadikan hidup kamu berdua
seperti neraka
sehingga hari saya mati.
Bagaimana bunyinya?
Seronok kan?
Jumpa anda di sekeliling.
Ya, teruskan.
Tuan, kami ada masalah.
masalah apa?
Kim Jae-oh datang berjumpa saya.
Dia berkata dia tahu segala-galanya
tentang kebakaran dan mengancam saya.
Dia juga memberi amaran kepada saya
bahawa dia akan membalas jasa itu.
Jadi?
Nampaknya
dia akan mengejar awak juga.
Patutkah kita menghapuskannya untuk selamanya?
Sesetengah orang tidak tahu tempat mereka,
walaupun kita melayan mereka dengan lembut.
Mereka tidak pernah menghargai
betapa lembutnya kita.
Jaga Kim Jae-oh
walau macam mana pun awak nak.
Pastikan
saya tidak pernah mendengar tentang dia lagi.
Saya tidak mahu namanya
merosakkan satu lagi hidangan dengan isteri saya.
Dapatkannya, kemudian.
Tunggu, tunggu.
- Ayuh.
- Serius.
Mengapa anda kelihatan sangat hodoh hari ini?
lorong mana? Saya akan pergi ke hutan.
- Saya akan pergi ke hutan.
- Saya juga.
Pemain paling teruk beli ramyeon.
- Baiklah.
- Bunyinya bagus.
Saya betul-betul di bawah Seung-jae.
- Saya selamat.
- Bukankah Yun-ho yang paling teruk?
- Apa yang awak cakapkan?
- Dia yang paling teruk.
Betul, nak.
Teruskan hidup seperti sekarang.
Makan sedap, lepak dengan kawan-kawan
dapatkan diploma anda
dan masuk ke kolej yang baik.
- Dia jungler paling teruk.
- Ayuh.
Awak tak perlukan saya lagi.
Tidak, dia lebih baik.
Hei.
Kami sudah bersedia di sini.
Okay, terima kasih.
By the way
awak tetapkan semuanya
betul-betul seperti yang saya tanya, kan?
Saya dah cakap jangan risau.
Kenapa awak selalu curiga?
Adakah anda tidak mempercayai saya?
Bukan itu sahaja.
Cuma
ini sangat penting.
Bagaimanapun...
terima kasih.
sial.
Dapatkan dia!
- Dapatkan dia!
Hentikan dia!
- Tangkap dia!
Bersedia, tindakan.
Buka pintu.
Mengapa ia sentiasa sangat kuat di sana?
Saya menyelesaikan ini hari ini
jadi berhenti bertindak seperti anda tiada di rumah
dan bukalah.
Saya tahu ia.
Saya tahu awak sudah pulang.
Kenapa awak tak jawab...
Ya ampun!
Tolong berhenti. saya mohon awak.
- Tangkap dia.
- Kemarilah, keparat!
Saya akan bantu awak masuk syurga.
SAYANG X
Sari kata oleh Ho-young Yun